E quando é que você é favor Divino e
meio de felicidade e você só pode ser
isso que você abençoada já mostrei para
você mas quando é que a gente é benção
quando a gente cuida da nossa família
Primeira Timóteo 58 diz que aquele que
não cuida dos seus
negou a fé e é pior do que o Infiel a
sua prioridade é a tua família meu irmão
sua prioridade até os filhos você tem
que saber o que é que teus filhos estão
fazendo seus filhos menores que que eles
estão vendo na internet
onde aqueles andam Que conversa é essa a
sua prioridade meu irmão é tua mulher é
teu carro não né Teu emprego não e a tua
prioridade minha irmã é teu marido uma
pastor tô com criança pequena não é
evidente quando alguém tem uma criança
pequena que a criança depende dos pais
até porque sobrevivência por um período
ela tem a prioridade mas eu não tô
falando de criança pequena não tô
falando desse galalau de 15 e 18 anos
que você dá preferência a ele do que a
Teu marido é isso viu e você também meu
irmão da preferência essa tua filha do
que a tua mulher bota a tua filha no
lugar da sua mulher gosta teu filho
lugar do teu marido tá completamente
errado vai ter desastre você quer ser
benção vai dar primeira Coríntios 7 na
prioridade daqueles que são casados são
seus corpos a prioridade dos solteiros é
como agradar o senhor do marido é como
agradar as forças da esposa é como
agradar o marido você quer ser benção
tua mulher tua prioridade você quer ser
benção Teu marido é tua prioridade Vai
ser benção E aí